[音乐]你每个人的隐藏力量是什么
人具有特殊的力量，常常隐藏在隐藏的表面之下
远离人格的深处今天的测试将给您
在发现这个之前先弄清楚自己的强项是什么
有趣的信息，请按订阅按钮，然后按
提出每个问题后，关于加入我们生活中光明面的通知
您将有10秒钟的时间来选择最合适的答案记得写下来
每个答案为您带来多少分，因为您需要计算自己的
如果您在生活中遇到问题，则在最后1分取得总成绩
嘲笑BI制定出多种解决方案并选择最佳的C
我只是把自己拉在一起，并处理它被忽略的DI，直到它消失
[音乐]
如果您的选择回答了a，就得分40分回答B给您30分
如果您选择了C，则记下20分，答案D是值得10分的选择
最喜欢的花玫瑰B莲花C向日葵D茉莉
[音乐]
[音乐]分数，如果您选择回答a
20分的答案B为您带来30分的答案C使您的总得分为10
点更高的答案D值得40点
[音乐]三种颜色看起来最
勃艮第的勃勃勃勃酒，给您有吸引力的蓝色，黄色D蓝绿色
如果您的答案是[音乐]，则得分为20
如果B点的价值是10分，则答案种子的总得分将增加30分，如果
您选择答案D，您将获得40点您将选择哪个目的地的分数
为您理想的周末旅行，一些历​​史遗迹B山脉看到
宁静的海滩D美丽的大城市
[音乐]
[音乐]得分，如果答案是a，您将获得30分
如果您选择的答案是正确的，则减少20点，答案见加10点
如果您有一只精神动物，您的总分答案D会得到40分5
其中哪一个将成为蜘蛛，蝴蝶，海雕，深猫头鹰
[音乐]
分数答案a为您带来10分（如果您选择答案B）
总分答案C值得20分答案D为您带来30分6
要去见公婆，你会给他们留下怎样的印象，我会尽力
用我的智力B给他们留下深刻的印象，我会尽力使他们
笑C我将继续向他们询问他们的
生活并希望他们对我的兴趣印象深刻D我会尽力避免让他们
生气[音乐]
如果您的答案是a，则得分30分；答案是40分
如果您选择答案D，则C的价值为20分。
您的总分7选择一个人所需要的品质，坚强的意志力B
智慧和机智看到诚实和诚恳D对生活的乐观看法
[音乐]
如果您的答案是a，则得分20分答案B为您带来30分
答案C使您的总得分高10分D值得40分
八，您最喜欢的天气是什么？我喜欢干燥而温暖的阳光
那天我对雨天感到疯狂，看到没有比深雾更好的了
炎热潮湿时喜欢它
[音乐]
如果您选择回答a，则得分为10分；如果您选择了答案，则得分为30分
答案是B答案C值得40分答案深度提高20分9
您最喜欢以下哪一项？
存储桶列表，请确保您对监听C的操作是正确的
D这么努力地笑着，如果你的答案是分数，那么这会伤害分数，这将带给您20
点，如果您选择答案B，记下10
分数答案C带给您30分数答案D值得40分数10这是什么
您对自己最不满意的质量，我可能会觉得我太健谈了
在困境中压力很大，看到有人告诉我，我也是
专横的D我有点固执
[音乐]
如果您的答案是a，则得分为40，如果您的答案是a，则得分为B；如果您的答案是a，则得分为30
您的答案是C将您的总成绩加20点答案D为您带来10
您有10秒的点数可以计算总分，您准备好了吗？
如果您的总分是100到170分，那么您的主要优势就是
正直，你是一个道德高尚的人，可以帮助你保持冷静
那些使别人感到与您冲突的艰难处境
有很高的标准，即使遇到麻烦也不会背叛他们
因为你相信你是一个诚实的人，更喜欢苦
谎言真相，可能会给您带来一些不便，因为很少
人们赞赏您的诚实，同时您也受到许多人的尊重
忠于你的原则
如果您的总分是180到240分，那么您的主要优势就是领导能力
技巧，您具有天生的领导才能，并对工作充满热情
最重要的是，您有能力激发别人的信任
您并接受您作为领导者，您充满信心和同情心，并且您
体会到您领导的人们的担忧和需求，并尽一切所能
可能使您的团队从任何情况中受益
你是一个勇敢的人，乐于承担风险并为此承担责任
您是公平公正的，周围的人对此表示高度赞赏
如果您的总成绩是250到320分，那么您的主要优势就是
智力当您面对挑战时，您具有完善的分析能力
问题，您通常通常会立即看到至少两个解决方案
坚定的人，当您设定目标时，您将竭尽所能
实现它，您就会充满信心，并且相信自己和能力
这使其他人尊重您并相信您的意见，您知道该如何使用
机会同时出现时，您不会简单地每次跳
机会首先，您分析所有选项，然后才进行
最终选择，如果您的总成绩是330到400分，则您的主要优势是
创造力如果出现问题，您的好奇心通常会变得更好。
你的头，你只需要找到你感兴趣的答案
主题和无穷无尽的想法，您也不会太喜欢自己
认真对待，别人喜欢您的这个功能，您会尝试以自己的方式充实自己的生活
有趣和好玩，并且您有出色的能力来调出不需要的内容
知道您知道如何放松并让潜意识完成所有工作的想法
您充满热情，几乎会对这一切感到兴奋
您是其他人无穷无尽的灵感之源
您对测试结果感到惊讶吗？请在下面的评论中告诉我们
记得给我们点赞，与您的朋友分享这个视频，
订阅此频道，加入我们光明的一面